* <label>CÂRNAȚI pentru CRĂCIUN</label> Organizația de femei a bisericii noastre vă pregătește cârnați tradiționali românești pentru masa de Crăciun. Prețul lor va fi de $6/lb cu plata la livrare. Pentru comenzi vă rugăm să ne trimiteți un mesaj pe pagina de contact până pe 10 decembrie inclusiv. Cârnații pot fi ridicați de la biserică pe 16 sau 17 decembrie (proaspeți) sau vineri seara 22 decembrie (congelați )
* <label>Food Drive</label> Acțiunea  Organizației de Tineret în beneficiul Fundației Loaves and Fishes se prelungeste până pe 10 decembrie. Vă rugăm pe toți să considerați a contribui cu mâncare neperisabilă ( conserve, cereale , etc) care se va strânge în sala socială a bisericii până la data de 10 decembrie inclusiv. Dacă nu aveți timp să aduceți mâncare , puteți dona $5-10 cu care tinerii noștri vor cumpăra mâncare care va fi donată acestei organizații.
* <label>Serbarea de Crăciun</label> Pe 17 decembrie după slujbă sunteți invitați la Serbarea de Crăciun care va include în program poezii și cântece interpretate de copiii școlii duminicale, un program muzical instrumental prezentat de Școala Duminicală și de Organizația de Tineret, un program de dans al copiilor de la cursul de dans sportiv,și nu in ultimul rand, Moș Crăciun va impărți cadouri copiilor .
* <label>Școala Duminicală</label>  Pentru înscrieri va rugăm să vă adresați la desk sau la profesoarele școlii duminicale. În cadrul acestor cursuri, copiii îşi vor îmbogăţi cunoştinţele despre viaţa spirituală şi credinţa ortodoxă, vor învața poezii, vor desena și se vor juca, sub atenta supraveghere a profesorilor noștri cu experienta în domeniu și vechime la școala noastră și/sau în învățământ. <a href="{{ site.baseurl }}/ro/scoala-duminicala.html"><strong>Vezi&nbsp;detalii</strong></a>
* <label>Curs de dans sportiv</label> Biserica Sf. Atanasie găzduiește cursul de dans sportiv (Ballroom Dance) condus de binecunoscuta antrenoare de dans Dana Lefter Anghelescu. Cursul se adresează atât adulților cât și copiilor. <a href="{{ site.baseurl }}/ro/curs-de-dans.html"><strong>Vezi&nbsp;detalii</strong></a>